# Лента модерации

### Сборка проекта

1. Клонирование репозитория
    > ```git clone https://github.com/Aquamoris/Farpost-test-task.git```
2. Перейти в папку бэкенда
    > ```cd backend/```
3. Включить сервер, docker-compose поднимать не нужно, база данных храниться на
на облачном сервере Yandex Cloud
    > ```npm start```
4. Открыть вторую консоль либо вернуться на директорию выше
    > ```cd ..```
5. Перейти в папку фронтенда
   > ```cd frontend/```
6. Запустить фронт либо в dev режиме либо сделать билд
   > ```npm run dev / npm run build => npm run preview```

## Примечания

### Backend
Обработанные объявления отправляются в три отдельные таблицы (В моём случае идёт имитация
отправления), но идея такая, что принятые объявления идут в одну таблицу, отклонённые в
другую и тд. Это сделано для того, чтобы можно было легко получить определённый вид
обработанных объявлений. То есть одобренные идут сразу в ленту в продакшн. На модерацию, соответсвенно
модератору и он не получает лишнего. Я посчитал, что этот подход самый верный для данной задачи.
Рассматривал вариант отправлять объявления обратно с флагами. Либо отправлять их с флагами в другую таблицу, 
обработанных объявлений. У меня небольшой опыт в проектировании баз данных, но я думаю моя 
реализация верная для данной задачи.

К сожалению, я не успел не сделать адекватную пагинацию, а неадекватную представлять
не хотелось, поэтому при сохранении на F7 данные отправляются на сервер через
POST request, но они только отображаются в консоли и прилетают снова, те же самые.
В данном случае Бэк очень примитивный.

Я специально стер всё из .gitignore, поэтому таких
файлов, как .env, db.js в .gitignore нет, хотя должны быть.

### Frontend
Только сейчас вспомнил про WeakMap)) Сильно усложнил алгоритм, с ними можно было сделать намного проще.
Заменил клавишу Delete из макета на Escape, тк у меня на клавиатуре её не было)
По ощущениям мой код требует рефакторинга.
Есть один момент с версткой, сам текст объявления в макете разбит по частям, я немного
поздновато понял, как его корректно разбить, до этого делал split('.'), но результат
совсем не тот.
Так же не успел сделать мобильную адаптацию, хотя очень сильно хотел.

### Спасибо за уделённое время!)